胚が粘膜に入ると、
すべての流動的な力は外部から来て、
内部に集中します。
これは、体液を中央に引き戻す必要があることを意味します。
そして、それが胚が行うことです。
胚の力は、流動的なレベルで、
末梢から発達する力です。
静脈レベル、動脈レベルで、中心に向かって。
すべてが中心に戻されます。
最初の鍵は、体液を徐々に中心に引き戻す必要があることを理解することです。
中心に向かって。
この統合を可能にするものは何でしょうか？
実際、それは羊膜腔、ゾーンBです。
血管系の原基は、卵黄嚢の壁のレベルで、
脾臓中胚葉に現れます。
絨毛膜と胚内間葉のレベルでも同様です。
これは、ここに卵黄嚢内の小さな血管島として見られることを意味します。
ここに卵黄嚢内の血管島として見られます。
そして、この羊膜腔が、この卵黄腔を中心に向かって統合することを可能にすることがわかります。
この卵黄腔を中心に向かって統合することを可能にすることがわかります。
卵黄期、胎盤期、新生児期。
まず、この卵黄期に焦点を当てて作業します。
ここに小さな島があります。
そして、それがますます内部に統合されていくことがわかります。
覚えておくべき最初のことは、大きなネットワークが私の小胞と被膜のレベルで発達することです。
私の小胞と被膜のレベルで発達することです。
さて、ここにルールがあります。
それは、運動、つまり血管の形成のためには、常に4つの要素が必要であるということです。
常に4つの要素が必要です。
最初の要素は、細胞間物質の存在が必要です。
局所的な化学濃度が必要です。
空胞形成の存在が必要です。
軌道の存在が必要です。
ブレヒシュミットはこれを説明しています。
それは虹のようなものです。
そのためには、水、雨、太陽、そして特定の角度が必要です。
そして特定の角度が必要です。
そして虹の出現。
もし私が要素、角度、水、太陽のいずれかを取り除くと、
すぐに消えてしまいます。血管のレベルでも同じです。常に必要です。
これらの要素から。私は突然、一時的に、ある軌跡を取り除きます。
それは
終わりです。集中を取り除くと、終わりです。つまり、
血管系は
あなたの人生を通して進化し続けます。それは適応し続けます。
あなたは
卵黄嚢から、そして一部は絨毛膜からも大きなネットワークが発達することをご理解いただけますね。では、思い出してください、私の胚は
このように発達しています。
このように。
最初は、少しラケットのような形をしています。そして、
ここに胚柄があります。
原始線条、脊索がありましたね。
それは
ここにあります。脊索が直接影響を与えているのを見ましたね。
別の組織に。
神経板です。
そして、ここにある神経板の細胞は、ここにある細胞と同じ速度では成長しません。
ここにある細胞は、ここにある細胞と同じ速度では成長しません。
ここにある細胞は抑制されています。
溝が発達しています。
この溝の空間ができたとき、私は何に気づくでしょうか？
それは、栄養代謝流の再構築があるということです。
今回は、私の間葉の中で、このように流体的な軌跡の形で組織化されています。
このように、両側に。
さて、純粋な中胚葉のレベルでの発達を見ると、この軸では、
ここで、
このように小さな空胞が発達しています。
これらはまず小さな空胞です。
これは成長のプロセスです。
システム全体が発達し、中胚葉組織に吸引があります、いいですか？流体的な。
これらの小さな空胞は成長し始めます。
ますます軌跡が組織化されていきます。
ここに重要な集中があり、
そして、その周りには細胞間物質があります。
したがって、血管の構造を作るためのすべての構成要素が揃っています。
これが突然成長し続け、
腐食野と呼ばれるものを形成します。
それがぶつかり合うとき、そして、
そしてある時点で、膜を養うこの組織がなくなり、それが崩壊します。
そして、これらの腐食野によって、少しずつ構造化された血管が形成され始めます。
ここに。
そして、そこには、徐々に構造化されるチャネルが形成され、
そして、最初は物質がこれらの血管の中で徐々に発達していきます。
ここに。
まず、この波と、
この有糸分裂のプロセスによって与えられる吸引場があります。
思い出してください。
私には2つの動きがあります。1つは脊索のような動きで、
そして、あなたがよく見たように、その下にはこのような吸引の動きがあります。
脊索はすぐに私の外胚葉を溝の形に再編成します。
溝の形に。
両側で、それは軌道を組織化します。
特に私の神経管の両側で。
そして、そこには空胞の構造化が実現しています。
そして、このようにして最初の血管が現れます。
それは同化の段階と呼ばれる血管です。
それは...
そして細胞はそれから栄養を得ます。
そして、私は極性を持つことになります。
今、私はここに同じ図を描き、それをこのように見ます。
外胚葉、その下に内胚葉、そしてその下に場があります。
だから、栄養はここに届きます。
そして、それは伝達されます。
ここの外胚葉との間に異なる極性の度合いによって。
そして、私は吸引を持っています。
ここでも同じです。
したがって、最初は大きなうっ血はありません。
その後、この部分にはよりうっ血した段階が先行します。
この部分に。
そして、この部分が排泄の段階を再生成します。
私は鋼の段階によって動脈型の血管の出現を持つでしょう。
鋼の段階によって。
したがって、このような吸引場があり、その後、戻りの段階によって、
うっ血と私の異化産物の排泄によって、
私は2番目のレベル、発達する2番目の軌道、つまり下降ネットワークの出現を持つでしょう。
このように。
したがって、私はまず情報の同化のシステムを発達させ、
そして、私は脱同化のシステムである2番目の計画を持っています。
脱同化。
これは私の原始的な動脈系を発達させるでしょう。
そしてこれは私の二次静脈網を発達させ、
それは私たちが呼ぶ最初の2つの流体還流経路を与えるでしょう。
それは実際には私の枢機卿の販売のスケッチと呼ばれるでしょう。
これは私たちが呼ぶ私の2つの原始大動脈のスケッチですが、
それは原始的です。
私は静脈血管系をはるかに側方に描くべきでした。
それはより外側にあり、その間にはありません。
私の大動脈、原始的なものと共にここに発達する最初の血管網は、
この発達運動に依存しています。
私の外胚葉と私の間にこの隆起を想像してみてください。
内胚葉
それは私の原始線から吸引し、中胚葉になるでしょう。
この中胚葉は、発達によって...
私の神経板は、その構造を再編成し、経路を作成します。
左-右。
この経路現象では、空胞化が現れます。
この空胞化は、吸引場によって、すべての構成要素を作成します。
必要
私の正中線に向かって合流する二重大動脈を形成するため。
大動脈を形成し、その両側に、より側方に、そしてより前方に
ここに、
そこには...
私たちが呼ぶ新しい経路の形で戻りがあります。
経路
枢機卿静脈の。だから、ここに発達する最初の胚性ネットワークがあります。これは、
純粋に大動脈の、原始的なネットワークであり、同化の段階です。
栄養情報の。
そして第二に、ここに還流があり、それは脱同化の段階と呼ばれます。
そしてこれ、
これは最初の血管網と呼ばれるでしょう。
一つは原始大動脈、もう一つは枢機卿静脈網です。
胚柄によって統合され、また統合されています。
卵黄系によって。
そして、この卵黄系全体が、私にとって非常に重要であることがわかるでしょう。
私の内臓系。
すべての血管には常に4つの構成要素があります。
そして、これは興味深いことです。なぜなら、再出現する臨床例が見られるからです。
フィールド。
血管場を再作成する体積の。私には患者がいます。
一つ
鉄に関する問題です。この鉄の問題で、彼女は貧血になっています。
重要な要素を追加します。その後、この発達において、
体積の調整器があります。脾臓は、必要なときに、
必要に応じて、
赤血球を増やしたり、血液量を増やしたり、減らしたりすることができます。
これは、副腎との関係で、体の体積と張力のバランスを理解する上で興味深いでしょうが、それについては後で話します。
副腎との関係で、体の体積と張力のバランスを理解する上で興味深いでしょうが、それについては後で話します。
生理が来るたびに、突然、ここに動脈のネットワーク全体が再び現れ、顔に大きな赤い斑点が戻ってきます。
動脈のネットワーク全体が再び現れ、顔に大きな赤い斑点が戻ってきます。
彼女が赤ちゃんの頃、彼女は静脈のネットワークを持っていました。
静脈のネットワークは、多くの場合、
ある場合には消えたり消えなかったりしますが、彼女はまだ微細な経路を持っていましたが、
代謝の集中力を失い、突然、脾臓が再び開き、
集中力を取り戻し、
古いネットワークに戻り、単にこれらのパターンを再び開きます。
だから、あなたは見ています。
私は一つの要素を取り除き、別の要素を減らし、要素を増やし、心臓、肝臓、脾臓、小腸の間で再び取り戻します。
心臓、肝臓、脾臓、小腸の間で再び取り戻します。
これらは最終的に血液のスポンジであり、胚の段階で、
胚の段階で、
脾臓の奇形はすべて、
常にあなたの血管系の奇形と関連しています。
血管系の奇形と関連しています。言い換えれば、
胚の発達において、
この脾臓は非常に重要です。
なぜなら、それは
体積の面でシステムを再調整するからです。
システムを再調整するからです。
したがって、必要に応じて、
血液量を増やしたり減らしたりすることができます。
したがって、彼女は
彼女は、
代謝の必要性に応じて適応する能力を持っています。
ここで、同化の段階と呼ばれる最初のレベルを理解しました。
同化の段階と呼ばれる最初のレベルを理解しました。
これは、私の脊索、私の神経管によって組織化され、溝を再編成します。
溝を再編成します。
それは、血管の
パターン
を持つための構成要素がある軌道を再編成します。それを軌道、エヴァキュオールと呼びます。
代謝の集中と細胞間物質の存在が、
原始的な同化血管系、すなわち原始動脈系を出現させます。
そして、
徐々に、還流によって、脱同化系が形成され、
それが静脈系を形成します。
この最初の同化系は、最初の血管網を運び、
それが、いわゆる2つの
原始大動脈（動脈系の場合）と、静脈系の場合の2つの
心臓
静脈、つまり原始心臓静脈と呼ばれるものになります。そして、それは
複雑化します。私の外胚葉系の重要性は、
血管系を再編成しますが、最初の吸引場は、
それは
同化の場であり、実際には代謝の場であり、私たちが浸透、透過、注入の
動きと呼ぶものを見てきました。
浸透、透過、注入の動き。
常に体液を中央に戻す必要があり、
そして徐々に、変化が起こりうることを理解する必要があります。
そして、この大きな原動力は、その後、脾臓になります。
そして、脾臓を持つためには、何が必要ですか？
肝臓は、その成長において、その方向性において、
完全に組織化の原動力です。
したがって、再均衡が必要であることがわかります。
胚発生の段階と、その方向性の段階の両方で、
それは
横隔膜下の全体的な組織化の中心であると同時に、左右の組織化の中心でもあり、
それが胃、
肝臓、膵臓、
脾臓のすべての空間を組織化することがわかっていました。そして、最終的に私の脾臓系のこの到達点は、
私の肝臓に依存することになります。